
Próximo RADAR: 15.11.2024
# **Revisión (acciones en el periodo anterior)** 

| Acuerdos de Vico & Ev                                                                                                                             |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 1. Vernos al menos 1 vez cada 2 semanas por videollamada.                                                                                         |
| 2. Si de casualidad, Vico se atrasa o cancela alguna cita, Eve quiere sentirse consentida pidiendo comida o postre o que Vico envíe algún regalo. |
| 3. Eve quiere ser avisada de que Vico sale a algún lugar y que llega sano y salvo a casa.                                                         |
Hagan una actualización de lo que ha sucedido desde el último RADAR. Sin ahondar en los temas, tomen nota de aquello que consideren debe ser discutido. Organicen los temas en cuatro columnas: 

1. Saber si te gustaría saber que estás conociendo a alguien.
2. Si estás saliendo con esa persona: ¿Saber dónde estás?
3. Si son personas extrañas a la relación y aún no sabemos nada todavía.

• Hacer 
	• Requieren acción 
• Discutir 
	• Vernos al menos 1 vez cada semana, discutir: me he sentido extraña porque han habido días donde nos hemos visto poco y en general he sentido un poco ausente, aunque
	-
	
• Posponer 
	• Pueden ser reagendados para el siguiente RADAR 
• Eliminar 
	• No es tan importante y puede ser eliminado de la lista 
¡Celebren los puntos de acción que se completaron exitosamente! 

Para aquellos puntos que no fueron completados, pónganlos en la lista de “discusión”. 

## Acordar (el orden de la lista) 
Organicen los puntos en categorías y decidan el orden el que serán abordados. Puede ser empezar por los temas más demandantes o comenzar con lo más ligero para empezar a calentar motores. 

Se recomienda cubrir las siguientes categorías aún cuando parezca que no haya puntos particularmente importantes en ellas. 
También se pueden agregar si es necesario. 
• Tiempo de calidad
• Dinero
• Sexo 
• Salud 
• Trabajo/Proyectos 
• Otras parejas 
• Familia 
• Peleas/ Discusiones 
• Hogar 
• Misceláneos 

## Discusión
Vayan discutiendo cada punto de la lista anterior. Es importante cubrirlos todos aún si consideran que no existen problemas ahí. ¡Recuerda que este tiempo también es para compartir logros y explorar áreas que funcionan para poder mejorarlas aún más!

## Acción
Decidan metas alcanzables que sean tan específicas como sea posible. Este será de los primeros puntos a revisar en el siguiente RADAR. 

## Reconectar 
**Apreciación.** Tomen turnos escuchando y compartiendo elogios, actividades divertidas y apapachos. 

__________________________________________________________________________
